
Вполне проста и понятна формулировка данного правила, не сложнее и его выполнение. Если вы будете поддерживать порядок на своём рабочем столе, в комнате, доме, то и в голове у вас будет порядок.
Если вы будете вести записи, это также организует вас. То есть, внешние факторы оказывают на нас немаловажное влияние.
Признайте, что наводить порядок у себя дома раз в неделю не так уж и сложно. Что не засорять стол посторонними предметами – проще простого. Ведь, по сути, это всё, что от вас требуется.
Соберитесь, наведите порядок один раз и просто поддерживайте его. Поверьте, мы все на это способны. Не отговаривайтесь, что у вас нет времени. Вы как раз работаете над тем, чтобы его, время, укротить, не так ли?
