
Спокойным быть важно. Возникает вопрос как, не так ли?
Здесь есть множество различных методик, как успокоиться и поддерживать спокойное состояние на протяжении всей работы.
Самые распространённые – пить больше воды, принять душ перед работой. Прежде чем начать, можно недолго почитать какую-нибудь лёгкую книжку, которая не займёт ваши мысли на весь оставшийся день.
Но, в любом случае, если вы начнёте немножко читать, то ваш мозг настроится на получение и обработку информации, а тело успокоится.
Нередкая проблема у людей – нетерпимость тишины во время работы. Людям хочется постоянно слушать музыку, но если начать слушать ваши любимые песни, то они вас будут с практически стопроцентной вероятностью вас отвлекать.
Когда вы слышите текст, вы машинально пытаетесь его понять, на каком бы языке он ни был. Но что же тогда слушать? Отличным вариантом является жанр музыки lo-fi. Это инструментальная музыка, не классическая.
Она не отвлекает на себя ваше внимание, не побуждает танцевать. Это просто спокойная музыка. Чтобы найти её, можно поискать в интернете музыку по запросам: /названия плейлистов/
Если вам не подошла такая музыка, но тишину вам всё равно нужно чем-то заглушить, попробуйте просто включать звуки природы. Этот метод используется реже, но также имеет право на существование.
