
Тайм-менеджмент – научный подход к организации времени и повышение эффекта от его использования. Главный девиз
тайм-менеджеров: работай меньше, успевай больше. Эффективные методы планирования собственного времени позволяют
затрачивать минимальные усилия и делать при этом как можно больше дел. Это освобождает время, которого раньше
не хватало, чтобы, например, заниматься любимым делом. Звучит привлекательно, не так ли?

Основные принципы тайм-менеджмента достаточно очевидны и понятны, однако применению таковых можно учиться годами.
Всего два пункта, которые вы должны выполнять ежедневно: составлять список дел и расставлять их по убыванию
важности. Так вы будете понимать, с чем вам нужно разобраться в первую очередь, чтобы наверняка успеть всё запланированное.

Управление временем, как показала практика, пособствует не только повышению у работающего продуктивности, но и улучшению
его здоровья. Люди, занимающиеся организацией временем, более жизнерадостны и успешны, им проще понять свои цели и желания.
Таким образом, если вы не хотите всю жизнь пролежать на диване и ничего не сделать, тайм-менеджмент – то, что вам
стоит начать изучать прямо сейчас.
