
Очень важно уметь трезво оценивать свои способности. Когда вы понимаете, что вы можете и не можете, вы сразу отсеиваете для себя все невыполнимые задачи, экономя на них своё время.
Сэкономленное время можно использовать как на себя, занятия своими любимыми делами, так и на совершенствование уже готовых вещей, в которых вы ещё не совсем уверены – лишний раз повторить выученный материал и т. п.
Если вы не тратите время на тщетные попытки, которые в результате не принесут результатов, это не даст вам повода чувствовать себя хуже от того, что что-то не получилось.
Как видите, отказываться от задач иногда действительно нужно, но как же быть, если она всё равно должна быть решена?
В лучшем из возможных случаев вы можете воспользоваться методом делегирования – способом поручить часть наших дел другим людям. Самый банальный пример – работа в команде.
Когда вам предлагают взять на себя создание плаката, а вы совсем не умеете рисовать, вполне логично, что вы об этом скажете и попросите для себя другое задание.
Стоит всегда помнить этот пример, когда вам поручают невыполнимое для вас задание.
Другой вариант развития событий – вам некуда перекладывать работу и вы не можете от неё отказаться. Тогда всё, что вам остаётся, это попросить помощи и делать её с гипотетически согласившимся помощником.
В век развития технологий это достаточно просто. Единственное, что вам стоит заранее для себя усвоить – вы вряд ли преуспеете, поэтому не стоит считать это дело важным для себя лично.
Не позволяйте неудачам вас подкашивать.
