
Спокойным быть важно, и это факт. Согласитесь, вам будет гораздо легче писать какой-нибудь тест или реферат – выполнять в принципе любую мозговую деятельность – в спокойном состоянии.
Когда вас не переполняют лишние мысли и эмоции, вы концентрируетесь на работе и работаете на максимально хороший результат. Всё то, что вы делаете, лучше укладывается в голове.
Так, если вы готовитесь к экзамену по математике и спокойно прорешиваете задачи, на самом экзамене вам будет гораздо проще вспомнить примеры с подготовки.
Когда вы спокойны, вы пусты. Пустота здесь представлена в хорошем её смысле. Когда вы спокойны, то есть пусты, вы можете наполнить себя чем угодно.
В идеале это должны быть положительные эмоции от проделываемой работы и память о том, что вы делаете, если это требуется.
Таким образом, быть спокойным действительно невероятно важно.
