
В предыдущих статьях мы уже упоминали, что все свои планы стоит записывать. Это помогает нам их лучше запомнить и понять.
Но тут же встаёт вопрос: где я могу их записывать?
Пожалуй, лучшее, что я могу предложить для этого – bulletjournal. Если вкратце, это тетрадка/блокнот со специальной бумагой (не в клетку/линейку, а в точку), которую вы заполняете полностью или почти полностью сами.
Такие тетради/блокноты не очень просто найти в продаже в странах СНГ, зато достаточно просто купить специальные, уже частично заполненные. В них уже обработаны некоторые страницы, но основная масса всё равно остаётся в распоряжении пользователя.
В этих тетрадках вы можете оформлять свои планы так, как вам вздумается: просто записать их, выделяя особо важные, или оформлять каждую страничку часами, чтобы она выглядела, как произведение искусства.
Вы можете расчерчивать планы на день и на месяц, а может, вообще на год. Есть сотни различных вариантов, все они заслуживают внимания. Однако, чем именно bulletjournal’ы полезны:
•	Процесс оформления, каким бы кратким или длительным он ни был, всегда помогает лучше организовать свой мозг и, хоть и не всем, но расслабиться
•	Bulletjournal – бумажный носитель, на котором вы можете делать всё так, как захотите. Вы не будете ограничены функционалом, как в программных версиях bulletjournal’а
Он может подойти кому угодно, поэтому не бойтесь пробовать.
