
Если у вас есть более-менее понятные для вас желания, к исполнению которых вы хотите идти, но вы не очень понимаете, как, то вам просто нужно поподробнее остановиться на выделении конкретных целей и задач.
Так у вас появится однозначно определённый алгоритм, действовать по которому будет значительно проще, чем двигаться в неизвестном направлении.
Как эти самые цели и задачи определить? На самом деле, не так уж и сложно. Ваша цель – это то, что вы хочешь получить в конечном итоге, это ваш готовый продукт.
Задачи – те маленькие шаги, которые помогут продукт получить.
Чтобы планировать свои задачи, можно воспользоваться принципом SMART. Он считается профессиональным, но на самом деле он очень прост.
Любая задача с его использованием будет рассматриваться как:
•	Конкретная
•	Измеримая
•	Достижимая за нужный период
•	Актуальная
•	Ограниченная во времени
Попробуйте сначала распланировать таким образом что-нибудь совсем простое, что вы уже наверняка знаете, чтобы понять принцип такой планировки.
Благодаря выделению целей и задач вы сможете рассеять все сомнительные моменты и уточнить нужные вам вещи. Конкретность избавит вас от огромных временных затрат на разборки и повторные начинания.
