
Данная диаграмма, возможно, не очень подойдёт для вышеупомянутогоbulletjournal’а, но сама по себе представляет достаточно понятную картинку.
В этой диаграмме вы можете записывать свои дела, указывать даты и зарисовывать те ячейки, которые будут обозначать: «я буду делать это в такой-то период».
Один из плюсов такой диаграммы заключается в том, что вы можете отмечать дела, которые в той или иной степени пересекаются на одном временном промежутке.
Она не требует серьёзных чертёжных навыков, так как эта диаграмма, по сути, простая таблица.
Её минус в том, что будет сложно заменить задачу, сроки которой, например, изменились. Поэтому ей стоит пользоваться лишь в том случае, если вы уверены в дате.
Или если вы не боитесь постоянных исправлений и переделываний с нуля. Всё зависит лишь от вас.
