
Её можно использовать, чтобы разбивать дела по их сложности и важности, о чём мы упоминали в 12-и правилах планирования времени.
Несмотря на сложное название, она достаточно проста в использовании.
Нарисуйте себе координатную плоскость. У одной прямой подпишите «важно», у другой – «срочно». Разделите дела в четыре четверти:
1.	Важные и срочные
Это те дела, которые нужно сделать здесь и сейчас, потому что если их не сделать, всё будет очень плохо
2.	Важные, но не срочные
Это выполняемый вами проект, для которого ещё есть время. Если вы его не будете делать, он перейдёт в первую категорию.
3.	Не важные, но срочные
Что-то, что всплыло неожиданно, но требует немедленного выполнения. Сходить в магазин за лекарствами для родственника, потому что он сам не может, как например.
4.	Не важные и не срочные
Все ваши прихоти. Обычно это то, что делать хочется больше всего, но как раз то, что делать не надо. Поиграть в игры, посмотреть сериал…
При использовании такой схемы помните несколько вещей:
•	Отдых должен быть важным, но не срочным. Он всегда должен быть запланирован, а не проходить скомкано, потому что приспичило
•	В идеале вы должны стремиться очистить поле «важных и срочных» дел. Тогда вам не нужно будет постоянно нестись сломя голову.