
Для начала стоит рассмотреть чётко определённые правила тайм-менеджмента, следование которым поможет организовывать себя лучше:
	Планируйте не более 10 дел;
Обязательно фиксируйте их письменно, так задачи отложатся в голове. Дробите большие задачи на маленькие, чтобы работа казалась проще и приятнее.
	20% дел дают 80% результата;
Разбивайте задачи на категории: срочные и важные, важные и не срочные, срочные и не очень важные, не важные и не срочные. Выделите свои рабочие 20%
	Выделяйте важные дела;
Приоритет их выполнения первостепенен. Вы должны сделать их в первую очередь, чтобы спокойно сделать менее важные.
	Проверяйте актуальность задач;
Нет смысла делать те задачи, выполнение которых тебе уже ничем не поможет.
	Носите список задач с собой;
Сверяйтесь с ним. Отмечайте, что вы уже сделали, а что ещё предстоит. Постоянно анализируйте.
	Учитывайте свои биоритмы;
Ваш биологический режим не определяет, можетевы работать продуктивно или нет. Дело лишь в том, как вы подстроите своё расписание под себя.
	Не бойтесь просить о помощи;
Вы не сможете делать всё сами никогда, смирись с этим. Если вы понимаете, что задача для вас непосильна, попросите помощи, не тратьте на неё время (тем более, тщетно).
	Делайте сразу быстровыполнимые задачи;
Так вы ощутите, что работа выполняется, и это даст вам силы для продолжения.
	Мотивация – это важно;
Работать из-под палки – плохо. Есть некоторые вещи, которые делать не хочется. Просто убедите себя, что вам будет легче, когда вы их сделаете, наберитесь решимости и разберитесь с ними.
	Не создавайте множество списков;
Всё должно быть кратко и структурировано. Списки, созданные для удобства, не должны представлять собой путаницу.
	Выполняйте все задачи;
Опять же, каждое ваше завершение даёт вам моральное удовлетворение. Во-первых, вы смогли, во-вторых, вам уже осталось делать одним делом меньше.
	Доводитеначатое до конца.
Смысл данного пункта перекликается со смыслом предыдущего.
