
Если вы ещё не начали применять всё описанное выше, хоть и подумали, что это полезно, то вы, вероятно, просто не осознали, зачем. Мы уже об этом говорили, но давайте ещё раз расставим всё на свои места.
Вы хотите встать с дивана и начать работать продуктивнее. Вы хотите всё успевать и не чувствовать себя при этом загнанной лошадью. Вы понимаете, что если вы сейчас этого не сделаете, то потом уже может быть слишком поздно.
Не нужно ждать понедельника или вообще нового года, чтобы что-то изменить и начать заново. Помните, что вы можете сделать это в любой момент, когда сочтёте нужным. И чем быстрее вы сочтёте нужным, тем быстрее вы увидите результат.
Подумайте о своей мечте, подумайте, что вам нужно сделать, чтобы её реализовать. Ведь мечта – это просто обычная цель, только куда более масштабная, чем обычно. Чтобы её выполнить, вы будете выполнять те же самые задачи, только крупнее.
В конечном итоге, всё не так страшно, как кажется. Всё в ваших руках. Вы можете сделать с этим что-нибудь, нужно только начать.
